1.
العطاس
668
2.
ورشة
243
3.
ورشه عبدالله العطاس، الجمعية، الرياض
227
4.
مكيفات
168
5.
car repair
157
6.
ورشة سيارات
114
7.
تكييف سيارات
96
8.
فريون
91
9.
تصليح مكيفات
82
10.
ورشه
74
11.
ورشة إصلاح سيارات
65
12.
فريون سيارة
45
13.
العطاس قطع غيار
44
14.
مكيف سيارات
44
15.
تعبئة فريون السيارة
40
16.
مكيف
40
17.
مكيفات سيارات
39
18.
فحص ليزر
36
19.
بديل
34
20.
فريون مكيف
33
21.
تكييف
24
22.
تعبئة فريون
20
23.
فحص
19
24.
صيانة مكيفات
17
25.
فحص ليزر واصلاح مكيفات السيارات ورشة عبد الله العطاس, al jameyya, riyadh
17